(车门关闭)
(汽车引擎启动)
(引擎加速)
(沃克咆哮)
(枪声)
(音乐播放)
州长: 我一直在
在路上走了几个月
你一个人
州长: 是的
在那之前你住在哪里
总督: 我在一个小镇上
那里有怪物吗
州长: 不
它是安全的
到处都是好人
发生什么事了
州长: 他失控了
谁
总督: 负责人
我差点没能活着出来
(音乐播放)
(地板吱吱作响)
(枪上膛)
(皮革刮擦)
(主题音乐播放)
你看起来像
你差点就没命了。
泰拉。
我是说..。
我们有点紧张。
我们一直躲在这里
等待国民警卫队的到来。
事情闹大了。
注意用词。
塔拉: 自从废话击中了风扇。
它确实做到了，就在它得到
扔得到处都是。
您是否计划
住在这栋楼里吗？
你到底打不打算留下来？
-天啊，不说话。
塔拉。
我姐姐问你一个问题。
只是一个晚上。
你看到了吗？
这里是一个完全加载的,
标配史密斯威森手枪。
我是亚特兰大市警察
我这里有足够的大炮
每天杀你
在接下来的10年里。
你惹毛我或者我的家人，而且
我发誓，我会杀了你。
明白了吗？
知道了。
那我们就没事了，嗯？
打它。
给你，兄弟。
你走之前我们会保管这个。
是的。
你有名字吗？
布莱恩。
Brian Heriot.
(锡刮擦)
(敲门)
(开门声)
你一定饿了。
你找不到的
里面有更好的东西。
Tara 之后洗劫了那里
威廉小姐去了佛罗里达。
我喜欢吃黄油豆，威廉小姐。
(碟叮当声)
谢谢。
来吧，孩子，让我看看你有什么本事。
没事吧？
她又没吃东西。
她喜欢咸牛肉，试试看。
我把最后两罐留给爸爸。
她不挑剔，她很害怕。
- (地板吱吱作响)
嘘。
(枪上膛)
慢点，伙计，好吗？
这里不是假日酒店。
左边的桶是给
右边是用来冲洗的。
泰拉。
哦。
(盘子叮当作响)
(州长咕噜声)
抱歉。
你吃饱了吗？
(男子咳嗽)
我给你拿点咖啡。
坐下。
就在那儿，继续。
继续，再来一次。
嘿，过来。
你有烟吗？
爸爸，你的氧气罐。
只有一个？
你没看到那个红色贴纸吗？
如果一个功勋超级计划
薄荷醇会把这地方炸飞的
在我们做了这么多工作之后
才能在这里活下去，好吗？
都一样，莉莉。
别再说了。
只是根烟而已。
请自便。
我们抓了 Roni Sticks 好几天了。
可能有好几年了。
你看到外面停的那辆大卡车了吗？
拜托，哥们，戈尔贝利快餐车。
雷 · 查尔斯可能看到了。
是的。
爸爸为他们开车。
即使有坦克。
他们关闭75号公路的那天。
当 S-H-I-T 遇到麻烦的时候。
他把梅根从学校带走了,
去医院接我。
她偷了很多氧气
那个垃圾场的坦克。
还有我们三个
冲过去救塔拉。
我在车站，工作，登记。
发生了这么多事。
袭击，军队
进入亚特兰大。
他不会让
让我们远离他的视线。
算我们走运，那老头的卡车
从地板到天花板都堆满了
还有素食戒指，火鸡辣椒,
还有这些小东西。
梅格，爷爷需要休息，好吗？
莉莉？
当然，爸爸。
数到三。
帮个忙，大块头？
给你。
哦，对，不，不是你。
房间里的另一个大块头。
- (男人呻吟)
泰拉。
- (所有咕噜声)
好的。
数到三。
好了，一，二..。
这里，这里。
(远处的脚步声)
嘿，你听到了吗？
(脚步声继续)
是的。
是啊。
抓住我的腿，朋友？
塔拉去过那里很多次,
把那些混蛋炸成碎片。
她说他们一直在重新站起来。
我告诉她不要再这样了。
不能浪费她的子弹。
(轻轻咳嗽)
你有孩子吗？
不。
(男人叫声)
我女儿出生的时候,
那时我终于意识到
成为一个真正的男人。
一个真正的男人。
(男子咳嗽)
你要保护他们，保证他们的安全。
你只是想让他们更强大
直到他们能照顾好自己。
但这里，我..。
我从没指望过这个。
嘿，我有个朋友。
Bill Jenkins 住在303。
他有一个真正的好
在那里下双陆棋。
他不会介意的
就在他床底下。
求你了。
你去过外面的世界,
你知道怎么处理
你自己在这些事情周围。
我知道你可能不明白,
因为你没有
你自己的女儿,
但是..
可能是
可能会让我的梅根再次开口。
求你了。
(喘着粗气)
(远处沙沙声)
(沃克咆哮)
(开门声)
(门关闭)
(脚步声接近)
谢谢你。
不客气。
(男人喘着粗气)
(开门声)
(州长咕噜声)
路上吃点东西。
我没事。
你帮了我们。
我们在说谢谢。
接受现实吧。
我想你需要拿回这个。
留着吧。
不要..。
朝我扔过来。
这是你的枪，你可以拿回去。
你还需要一个。
我有这个。
Tara 是对的。
我们应该搜你身的。
我在楼上找到的。
你留着吧。
你必须杀死大脑。
什么？
你妹妹，她开枪打了他们的身体,
但你必须在这里击中他们。
这就是杀死他们的东西。
为什么？
我得问你点事。
我爸得了四期肺癌。
我在肿瘤科工作过几年。
他快死了。
他还有两天的氧气。
也许更少。
我们没想到他能坚持这么久。
你已经做到了
对我们来说太多了，但是。
有个养老院
离这里几个街区。
哪怕只有一辆坦克也意味着一切。
他是唯一能做到的人
让梅根开心起来。
哪怕只有一秒钟。
(沃克咆哮)
(步行者咆哮)
(抓门声)
(步行者在远处咆哮)
(门关闭)
(车嘎嘎作响)
(咆哮声越来越大)
(州长咕噜声)
(枪声)
(敲门)
都满了。
你没事吧？
是啊。
(物体嘎嘎作响)
(门关闭)
(脚步声接近)
你没让我说谢谢。
我没事。
坐下。
(座椅碰撞声)
让我再当一次护士吧。
好消息是看起来不像
好像你需要缝针似的。
坏消息。
这会像
一对愤怒的蜜蜂。
有事可做的感觉真好。
从来没有人说过
世界末日即将来临。
(莉莉轻轻地吹)
她以为你是她爸爸。
梅根。
当她在街上看到你的时候。
有天晚上他出去
三年半前,
喝点啤酒
还有一张彩票。
他说他马上回来。
梅根以为你是他,
终于回来了。
妈妈？
在这里，亲爱的。
没事的，亲爱的。
布莱恩受伤了
需要清理一下。
就像你拿到分成一样。
(目标沙沙声)
我没有药膏
你为什么不看
我的病人，直到我回来？
好吧。
(门关闭)
你的眼睛怎么了？
不见了。
如果你出了什么事,
还是你天生就这样？
我出事了。
这么问不好吗？
没有。
我来告诉你我的眼睛怎么了,
但你得保证保密。
我保证。
那是什么？
Pinkie swear.
再加上我发誓，我宁愿去死。
好吧..。
我是个海盗。
不可能。
(州长笑)
被你发现了。
事情的真相是
我只是想帮助别人。
我深爱的人。
你是怎么帮他们的？
我是想保护他们，你知道吗？
阻止他们受伤。
但你却受伤了。
是的。
他们也受伤了吗？
是的，是的。
对不起。
我也是。
- (物体嘎嘎作响)
怎么了？
象棋。
看起来很难。
总督: 好吧，也许是为了
有些人，但你很聪明。
你很快就会明白的。
这个叫什么？
那是个棋子。
他们是你的士兵。
他们会死吗？
有时候。
如果他们死了，你会输吗？
总督答(译文) : 不，不一定。
你可能会失去很多士兵,
但还是赢得了比赛。
那是国王。
你要抓的就是他。
你在干什么？
你会知道的。
看起来像你。
是的。
(州长轻笑)
来吧，我们一起玩。
这些是卒子。
他走了。
我想他已经离开一段时间了。
(梅根哭)
你们该走了。
给我们一分钟。
我爱你，爸爸。
(沃克咆哮)
不！
住手! 你在干什么？
(梅根尖叫)
不是爸爸！
住手！
(梅根尖叫)
(铲子光栅)
(州长气喘吁吁)
(州长咕噜声)
(身体重击)
(铁锹声)
(开门声)
(门关闭)
我知道？
无论如何都会发生？
是的。
对不起。
他本可以杀了我的。
他差点打中我。
我在想,
他会很感激的,
你阻止了他，阻止了他。
你明白我的意思吗？
所以，是的，我们没事。
(塔拉笑)
(开门声)
(远处玻璃碎裂声)
(门关闭)
(敲门)
(开门声)
再见。
不，我们和你一起去。
没有。
肯定有更好的地方,
你要帮我们找到它。
莉莉。
我看到照片了，布莱恩。
你有家庭，我知道。
我知道我们不是他们。
但现在，你只能跟我们在一起了。
事情就是这样。
我做不到。
你已经做到了。
(州长叹气)
(车辆嘎嘎声)
我们去哪儿？
总督答(译文) : 制定计划是没有用的。
我们去他们让我们去的地方。
他们是谁？
道路。
The biters.
我其实不是警察。
我是说，这不完全是谎言。
我当时在警校。
对不起，我骗了你。
你不必道歉。
我是。
你觉得我们能成功吗？
我们会成功的。
你在骗我吗？
没有。
(轻声笑)
你可以加入我们，梅根。
只是需要点时间。
没关系。
(昆虫吱吱声)
(州长呼气)
(引擎声)
(州长叹气)
州长: 我们很快就会找到另一辆车。
希望你是对的。
这整个国家的背景
让我想起了山姆。
开始了。
我以为她就是我的真命天女。
然后你去露营,
吃了蘑菇，游戏结束。
你忘了
山姆崩溃的那部分
告诉我她有男朋友了,
她不是真的喜欢女人。
我这辈子最糟糕的周末。
(乌鸦叫声)
泰拉！
该死！
你没事吧？
我没事。
塔拉，停下，让我看看。
我没事！
把我的背包给我。
我没事，我没事。
(TARA 呻吟和喘气)
你能走吗？
我没事。
(金属吱吱远处)
(步行者在远处咆哮)
放下包，我们走，快点。
梅根。
梅根，别这样。
梅根，快点，快点！
梅根！
加油，梅根！
梅根，别这样。
梅根，快点，快点！
加油，梅根，加油。
梅根！
这里！
来吧。
让开。
(步行者咆哮)
(州长大叫)
(梅根尖叫)
布莱恩！
我在这里。
(步行者咆哮)
(梅根尖叫)
(远处的枪声)
(梅根尖叫，呜咽)
(州长疲惫不堪)
(梅根呜咽)
对不起，你没事吧？
你没事吧？
(喘气)
我绝不会让
发生任何事。
好吗？
你保证？
我发誓。
天啊。
(主题音乐播放)